Welcome!
Accueillir!
We've made it into the restaurant now!
Nous sommes enfin entrés dans le restaurant !
It's packed with people.
Il y a foule.
Without further ado, let's talk to some customers.
Sans plus tarder, passons à la rencontre de quelques clients.
Excuse me, what's this you're eating?
Excusez-moi, qu'est-ce que vous mangez ?
Momo-chan Ramen, of course.
Des ramen Momo-chan, bien sûr.
The Momo-chan Ramen is this place's signature dish.
Le ramen Momo-chan est le plat signature de cet endroit.
Is that Momo-chan Ramen too?
C'est aussi du ramen Momo-chan ?
You know it!
Tu le sais !
I can't wait to try it. It looks so good!
J'ai tellement hâte de l'essayer ! Ça a l'air délicieux !
This is the Momo-chan Ramen!
Voici le ramen Momo-chan !
Spicy! (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Attention, contenu piquant ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
Surprisingly, the chef behind this dish is Korean.
Étonnamment, le chef à l'origine de ce plat est coréen.
Mr. Kim Yu-jin.
M. Kim Yu-jin.
Here you go.
Voilà.
Wow, this looks great.
Wow, ça a l'air super.
What brought a chef from a top hotel in Korea to Japan?
Qu’est-ce qui a amené un chef d’un grand hôtel coréen au Japon ?
Apparently, it's all thanks to Eiko, his beloved wife.
Apparemment, tout cela est dû à Eiko, sa femme adorée.
Delicious.
Délicieux.
My wife and I are constantly trying
Ma femme et moi essayons constamment
to develop new flavors.
pour développer de nouvelles saveurs.
My husband's dream is to open a Momo-chan Ramen branch in Korea.
Le rêve de mon mari est d'ouvrir une succursale de Momo-chan Ramen en Corée.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
I KNOW THE CHEF, HIS EX IS A CELEB
JE CONNAIS LE CHEF, SON EX EST UNE CÉLÉBRITÉ
WHO? YOU TROLL, DON'T LIE
QUI ? ESPÈCE DE TROLL, NE MENS PAS
DO RA-MI
À RA-MI
HE'S CHA MU-HEE'S EX? FOR REAL?
C'EST L'EX DE CHA MU-HEE ? SÉRIEUX ?
RECEIPTS OR IT DIDN'T HAPPEN
DES REÇUS OU ÇA N'A PAS EU LIEU
Careful.
Prudent.
I'd been staying here.
J'étais hébergé ici.
It's quiet and clean, so I stay here whenever I'm in Italy.
C'est calme et propre, alors je descends ici chaque fois que je suis en Italie.
Good thing the key's still here.
Heureusement que la clé est encore là.
You were staying somewhere so nice. Looks nicer than most hotels.
Tu logeais dans un endroit tellement agréable. Ça a l'air plus beau que la plupart des hôtels.
The key was still there, so you must have left the place like this.
La clé était encore là, vous avez donc dû quitter les lieux dans cet état.
It's so clean.
C'est tellement propre.
Do you always clean before leaving?
Nettoyez-vous toujours avant de partir ?
It just gives me peace of mind. Wrapping everything up neatly.
Ça me rassure. Tout est bien emballé.
I'm not a very neat person.
Je ne suis pas quelqu'un de très ordonné.
I spill things and make a mess.
Je renverse des choses et je fais des dégâts.
I know.
Je sais.
But don't worry. I'm great at tidying up.
Mais ne vous inquiétez pas. Je suis très douée pour ranger.
Dry your hair properly, or you'll catch a cold.
Séchez correctement vos cheveux, sinon vous attraperez froid.
This building's old, so it'll take some time to heat up.
Ce bâtiment est ancien, il faudra donc un certain temps pour qu'il chauffe.
I wouldn't have to impose on you like this
Je n'aurais pas à vous importuner ainsi.
if I could flag down a cab quickly and head back to the hotel.
Si je pouvais héler rapidement un taxi et retourner à l'hôtel.
It's really hard to catch cabs in Italy.
Il est vraiment difficile de trouver des taxis en Italie.
I could book one for you now on Grab. Want me to?
Je peux vous en réserver un tout de suite sur Grab. Vous voulez que je le fasse ?
No.
Non.
I…
JE…
Well…
Bien…
My hair.
Mes cheveux.
If I hop in a cab with my hair still wet, I'll catch a cold.
Si je prends un taxi avec les cheveux encore mouillés, je vais attraper froid.
Let me dry up a little more before I leave.
Laissez-moi sécher encore un peu avant de partir.
Should I go?
Dois-je y aller ?
What? No.
Quoi ? Non.
Wait here. I'll make you something warm.
Attends ici. Je vais te préparer quelque chose de chaud.
There's coffee and hot chocolate. Which do you prefer?
Il y a du café et du chocolat chaud. Lequel préférez-vous ?
Just something sweet. I'm totally craving something sweet.
Juste quelque chose de sucré. J'ai une envie folle de sucré.
Something sweet.
Quelque chose de sucré.
Mu-hee, where are you?
Mu-hee, où es-tu ?
I heard Mr. Joo missed his flight. Are you with him?
J'ai entendu dire que M. Joo a raté son vol. Êtes-vous avec lui ?
Yeah.
Ouais.
It's snowing, so we're at the place Mr. Joo Ho-jin was staying at.
Il neige, nous sommes donc à l'endroit où séjournait M. Joo Ho-jin.
I'll head back once the snow stops.
Je rentrerai une fois que la neige aura cessé.
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
Just stay there.
Restez là.
I'm happy for you, Mu-hee.
Je suis contente pour toi, Mu-hee.
Mr. Joo Ho-jin.
Monsieur Joo Ho-jin.
I just…
Je viens de…
This place
Cet endroit
is right by the café where we'd meet every day,
c'est juste à côté du café où nous nous retrouvions tous les jours,
so why didn't you bring me here?
Alors pourquoi ne m'as-tu pas amené ici ?
I'm talking about Do Ra-mi.
Je parle de Do Ra-mi.
It would've been easier to meet her here.
Il aurait été plus facile de la rencontrer ici.
Way too dangerous.
Beaucoup trop dangereux.
You said you remembered everything. Then you must recall what she did to me.
Tu as dit te souvenir de tout. Alors tu dois te rappeler ce qu'elle m'a fait.
Then give me a reward for passing the test.
Alors, récompensez-moi pour avoir réussi le test.
I really did all sorts of ridiculous things.
J'ai vraiment fait toutes sortes de choses ridicules.
Where I bit you… Is it okay?
L'endroit où je t'ai mordu… Ça va ?
You got a really good bite,
Tu as eu une très bonne prise,
so it hurt a lot.
Ça a donc fait très mal.
I'm sorry.
Je suis désolé.
She was a bit aggressive, but I know everything thanks to her.
Elle était un peu agressive, mais je sais tout grâce à elle.
What it is you fear
Ce que vous craignez
and what makes you so anxious.
Et qu'est-ce qui vous angoisse autant ?
And you're okay with all of that?
Et tout cela vous convient ?
Now you know what kind of person I am.
Maintenant, vous savez quel genre de personne je suis.
If I said I was fine with it all and that I understand you,
Si je disais que tout me convenait et que je vous comprenais,
would you believe me?
Me croiriez-vous ?
I'd like to say I would,
J'aimerais dire que oui,
but I don't want to put too much pressure on you.
mais je ne veux pas vous mettre trop de pression.
And I'd feel bad to say I wouldn't.
Et je me sentirais mal de dire que je ne le ferais pas.
But I'd be lying if I told you
Mais je mentirais si je vous le disais.
that I believe you wholeheartedly.
que je vous crois de tout mon cœur.
To me, your words are more difficult than Chalcatongo Mixtec.
Pour moi, vos paroles sont plus difficiles que le mixtèque de Chalcatongo.
Chalca…
Craie…
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Just the language that was voted the world's most unique language.
Justement la langue qui a été élue langue la plus unique au monde.
Right. I'm sure you find me difficult to understand.
Bien sûr. Je suis sûr que vous me trouvez difficile à comprendre.
You're right.
Tu as raison.
If Do Ra-mi hadn't shown up,
Si Do Ra-mi n'était pas apparu,
I'd never have understood and let you go.
Je n'aurais jamais compris et je t'aurais laissé partir.
But it doesn't matter anymore.
Mais cela n'a plus d'importance.
I told you we're going to break up.
Je t'avais dit qu'on allait se séparer.
Whether I get sick of you and let you go or you leave, disappointed in me,
Que je me lasse de toi et te laisse partir ou que tu partes, déçu(e) par moi,
this will end.
Cela prendra fin.
If we go into this knowing that, I don't think there's any need to worry
Si nous abordons ce projet en sachant cela, je ne pense pas qu'il y ait lieu de s'inquiéter.
about understanding or believing each other.
à propos de la compréhension ou de la confiance mutuelle.
That's true, but…
C'est vrai, mais…
Mr. Joo Ho-jin.
Monsieur Joo Ho-jin.
Are we really going to break up?
On va vraiment se séparer ?
Really?
Vraiment?
When exactly?
Quand exactement ?
I'm
Je suis
pretty confident
assez confiant
we'll last at least a month.
Nous tiendrons au moins un mois.
How about you?
Et toi?
I also think
Je pense aussi
we won't break up within a month.
Nous ne nous séparerons pas d'ici un mois.
Then let's date for a month without any worry.
Alors, sortons ensemble pendant un mois sans nous soucier de rien.
Goodness.
Bonté.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Looks like the power's out from using the heater too much.
Il semblerait que la panne de courant soit due à une utilisation excessive du chauffage.
This building's almost a century old,
Ce bâtiment a presque un siècle.
so the wiring's pretty old.
Le câblage est donc assez vieux.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
You tell me.
À vous de me dire.
Want me to take you back?
Tu veux que je te ramène ?
I…
JE…
want to stay with you.
je veux rester avec toi.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
I'm sorry. It must have started. Let's head back in.
Je suis désolé. Ça a dû commencer. Rentrons.
Stop.
Arrêt.
Stop it.
Arrêtez ça.
I know
Je sais
who you like.
qui vous plaît.
I've known for a long time now
Je le sais depuis longtemps maintenant
that you like someone else.
que tu aimes quelqu'un d'autre.
Go.
Aller.
Goodbye,
Au revoir,
zombie.
zombi.
Why do you think Mr. Joo suddenly changed his flight?
À votre avis, pourquoi M. Joo a -t-il soudainement changé son vol ?
His girlfriend must have asked him to stay a little longer.
Sa petite amie a dû lui demander de rester un peu plus longtemps.
I asked him in passing, and he doesn't have a girlfriend in Italy.
Je lui ai posé la question en passant, et il n'a pas de petite amie en Italie.
He doesn't?
Il ne le fait pas ?
So were we mistaken that day?
Avons-nous donc eu tort ce jour-là ?
That reminds me.
Cela me fait penser à quelque chose.
Didn't you say he liked a girl for a long time?
N'as-tu pas dit qu'il aimait une fille depuis longtemps ?
What happened with her?
Que lui est-il arrivé ?
I only heard about it from Jin-suk, so I don't know who she is.
Je n'en ai entendu parler que par Jin-suk, donc je ne sais pas qui elle est.
Why are you so interested in Ho-jin's love life anyway?
Pourquoi t'intéresses-tu autant à la vie amoureuse de Ho-jin ?
Because I have my eye on him as a noncelebrity contestant.
Parce que je le surveille de près en tant que candidat non-célébrité.
He's such a catch.
Quel parti !
It would make for great TV.
Cela ferait une excellente émission de télévision.
Looks like something not so great just happened.
Il semblerait qu'il se soit passé quelque chose de pas très agréable.
What happened?
Ce qui s'est passé?
A trending post online claims that Ms. Cha Mu-hee dated a married man.
Une publication virale en ligne affirme que Mme Cha Mu-hee a fréquenté un homme marié.
- What?
- Quoi ?
Let me see that.
Laissez-moi voir ça.
PHOTO EVIDENCE OF CHA MU-HEE'S AFFAIR
PREUVES PHOTOGRAPHIQUES DE LA RELATION DE CHA MU-HEE
THIS RAMEN CHEF WHO WAS ON TV IS CHA MU-HEE'S EX
Ce chef de ramen qui est passé à la télé est l'ex de Cha Mu-hee.
THEY EVEN MET IN JAPAN WHILE HIS WIFE WAS PREGNANT
Ils se sont même rencontrés au Japon alors que sa femme était enceinte.
They say Ms. Cha's ex is a chef who now runs a ramen restaurant in Japan.
On dit que l'ex de Mme Cha est un chef qui dirige maintenant un restaurant de ramen au Japon.
The period Mu-hee dated him lines up with his wife's pregnancy.
La période durant laquelle Mu-hee a eu une relation avec lui coïncide avec la grossesse de sa femme.
Goodness.
Bonté.
Who's this guy?
Qui est cet homme ?
This is a picture Mu-hee took of him on a trip to Enoshima.
Voici une photo que Mu-hee a prise de lui lors d'un voyage à Enoshima.
It was taken near his restaurant on April 8th,
La photo a été prise près de son restaurant le 8 avril.
during his wife's pregnancy.
pendant la grossesse de sa femme.
April 8th?
Le 8 avril ?
- It was taken on April 8th? - Yeah.
— Elle a été prise le 8 avril ? — Oui.
Why? What? Is that day significant or something?
Pourquoi ? Quoi ? Ce jour est-il important ou quelque chose comme ça ?
That's my birthday.
C'est mon anniversaire.
Hey, this guy.
Hé, ce type.
Is he really that chef?
Est-ce vraiment lui, le chef ?
I can't tell just from his side profile. Isn't this a bit of a stretch?
Je ne peux pas le dire rien qu'en le voyant de profil. N'est-ce pas un peu tiré par les cheveux ?
She deleted the post after blowing up as Do Ra-mi.
Elle a supprimé la publication après être devenue virale sous le nom de Do Ra-mi.
In the Instagram world,
Dans le monde d'Instagram,
unfollowing someone or deleting a post can serve as proof.
Le fait de ne plus suivre quelqu'un ou de supprimer une publication peut servir de preuve.
They were here that day?
Ils étaient là ce jour-là ?
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
Why'd Ms. Cha Mu-hee have to be there and make herself look suspicious?
Pourquoi Mme Cha Mu-hee devait-elle être là et se rendre suspecte ?
You don't think all this
Vous ne pensez pas que tout cela
will hurt our show, do you?
Cela nuira à notre émission, n'est-ce pas ?
It's probably nothing, but I'll look into it as soon as we land.
Ce n'est probablement rien, mais je vérifierai dès notre atterrissage.
Okay.
D'accord.
Hiro.
Hiro.
You should get ready for the airport.
Vous devriez vous préparer pour l'aéroport.
You slept here?
Vous avez dormi ici ?
Hiro.
Hiro.
Hiro?
Hiro ?
Hiro!
Hiro !
I'll buy us food and drinks.
Je nous achèterai à manger et à boire.
There's water in the fridge.
Il y a de l'eau dans le réfrigérateur.
What did you get? Did you grab us some juice?
Qu'est-ce que tu as pris ? Tu nous as pris du jus ?
Mu-hee, I need to leave now.
Mu-hee, je dois partir maintenant.
- Why? - Nanami called to say Hiro passed out.
— Pourquoi ? — Nanami a appelé pour dire qu'Hiro s'était évanoui.
- What? - I need to go help interpret.
— Quoi ? — Je dois aller aider à l'interprétation.
You should get back and catch your flight.
Tu devrais rentrer et prendre ton vol.
What the heck is all this?
Mais qu'est-ce que c'est que tout ça ?
I was just sleeping, and you stuck a needle in my arm?
Je dormais tranquillement, et vous m'avez planté une aiguille dans le bras ?
You even called a doctor. What did you think I'd done?
Vous avez même appelé un médecin. Qu'est-ce que vous pensiez que j'avais fait ?
I apologize.
Je m'excuse.
I know you're not as tough as you look,
Je sais que tu n'es pas aussi dur que tu en as l'air,
but you wouldn't act so foolish over heartbreak.
Mais tu ne te comporterais pas de façon aussi stupide face à un chagrin d'amour.
I jumped the gun.
J'ai été trop vite.
I forgot I'd taken my allergy meds and had a few drinks. That's all.
J'avais oublié que j'avais pris mes médicaments contre les allergies et j'avais bu quelques verres. C'est tout.
And Joo Ho-jin?
Et Joo Ho-jin ?
Why'd you call that guy? This is so embarrassing!
Pourquoi as-tu appelé ce type ? C'est tellement gênant !
Now that I think about it, this must be embarrassing for you.
Maintenant que j'y pense, ça doit être embarrassant pour vous.
Then why don't you stay passed out?
Alors pourquoi ne restes-tu pas inconscient ?
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
But
Mais
he should have flown back by now.
Il aurait dû rentrer depuis longtemps.
Why is he still here?
Pourquoi est-il encore là ?
I don't know. I haven't had the chance to ask him.
Je ne sais pas. Je n'ai pas eu l'occasion de lui demander.
Here he comes. Would you like to ask him yourself?
Le voilà. Voulez-vous lui poser la question vous-même ?
The doctor says it was a side effect of the antihistamines he took.
Le médecin affirme que c'était un effet secondaire des antihistaminiques qu'il prenait.
He also says there's no need to worry.
Il affirme également qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Once the IV's done
Une fois la perfusion terminée
and he's rested, he should be fine to catch his flight today.
Et comme il est reposé, il devrait être en état de prendre son vol aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
Has he slept the whole time without waking once?
A-t-il dormi tout ce temps sans se réveiller une seule fois ?
Yes, he has.
Oui, il l'a fait.
Excuse me.
Excusez-moi.
Sure.
Bien sûr.
Hello?
Bonjour?
Why are you still here?
Pourquoi es-tu encore là ?
Good morning.
Bonjour.
Are you feeling all right?
Vous vous sentez bien ?
I'm all right.
Je vais bien.
Your flight was yesterday,
Votre vol était hier,
so why are you still here?
Alors pourquoi êtes-vous encore là ?
Did you meet Cha Mu-hee yesterday?
As-tu rencontré Cha Mu-hee hier ?
I did.
Je l'ai fait.
You're probably under the impression
Vous avez probablement l'impression
that yesterday, you interpreted my first confession to her.
que hier, tu as interprété ma première confession à elle.
But in reality,
Mais en réalité,
I had already told her many times before,
Je le lui avais déjà dit plusieurs fois auparavant,
though she hadn't understood because I told her in Japanese.
bien qu'elle n'ait pas compris parce que je le lui avais dit en japonais.
If…
Si…
she and I spoke the same language,
Elle et moi parlions la même langue.
and if she could understand everything I had said
et si elle pouvait comprendre tout ce que j'avais dit
and my feelings toward her…
et mes sentiments envers elle…
do you think I could have
Pensez-vous que j'aurais pu
won her over before you did?
L'avoir séduite avant toi ?
To be honest,
Pour être honnête,
I also had trouble understanding her words.
J'avais également du mal à comprendre ses paroles.
I came close to giving up many times,
J'ai failli abandonner à plusieurs reprises,
but, luckily enough,
mais, heureusement,
a wonderful interpreter appeared
un interprète merveilleux est apparu
who helped me understand her.
qui m'a aidé à la comprendre.
An interpreter?
Un interprète ?
Yes.
Oui.
Get well soon.
Bon rétablissement.
This is bad. Something's come up on Ms. Cha Mu-hee's end.
C'est mauvais signe. Il y a un problème du côté de Mme Cha Mu-hee.
It's a scandal.
C'est un scandale.
Already?
Déjà?
Not with you!
Pas avec toi !
- Then who? Me? - Not you either, Hiro.
— Alors qui ? Moi ? — Pas toi non plus, Hiro.
People are saying she had an affair with a married man.
On dit qu'elle a eu une liaison avec un homme marié.
An affair?
Une liaison ?
- The person you're calling… - Why aren't they answering?
— La personne que vous appelez… — Pourquoi ne répond-elle pas ?
People are saying we had an affair?
Les gens disent que nous avons eu une liaison ?
But this jerk cheated on me!
Mais ce crétin m'a trompée !
This motherfucker!
Ce fils de pute !
He's screwing me over again!
Il est encore en train de me trahir !
Inside Do Ra-mi's affair allegations.
À l'intérieur des allégations concernant la liaison de Do Ra-mi.
The man is a chef who has a Japanese wife and a 15-month-old baby.
Cet homme est chef cuisinier, marié à une Japonaise et père d'un bébé de 15 mois.
His wife was pregnant at the time Mu-hee is said to have met him in Japan.
Sa femme était enceinte au moment où Mu-hee l'aurait rencontré au Japon.
As the affair allegations ran rampant,
Alors que les allégations d'adultère se propageaient à grande vitesse,
Cha Mu-hee posted an IG story saying, "My blood is boiling."
Cha Mu-hee a publié une story sur Instagram disant : « Mon sang bout. »
People were split. Was it an affair, or was he two-timing?
Les avis étaient partagés. Était-ce une liaison, ou trompait-il sa partenaire ?
Then Cha Mu-hee posted a photo.
Puis Cha Mu-hee a publié une photo.
It was a photo she'd taken with his wife and baby at the ramen shop.
C'était une photo qu'elle avait prise avec sa femme et son bébé au restaurant de ramen.
Proving she's still friends with her ex? Do Ra-mi's so chill.
Prouve-t-elle qu'elle est toujours amie avec son ex ? Ra-mi est vraiment détendue.
Either way, not an affair.
Dans tous les cas, ce n'est pas une liaison.
What a tumultuous three weeks since getting back from Italy.
Quelles trois semaines tumultueuses depuis mon retour d'Italie !
Luckily, word got out about an idol couple two days ago,
Heureusement, l'information concernant un couple d'idoles a fuité il y a deux jours.
taking the spotlight off Mu-hee.
détourner l'attention de Mu-hee.
She even posted a cozy photo with the guy and his wife,
Elle a même posté une photo intime avec le gars et sa femme,
yet some people still think they had an affair.
Pourtant, certaines personnes pensent encore qu'ils ont eu une liaison.
You can't stop people who endlessly post hate comments.
On ne peut pas empêcher les gens de publier sans cesse des commentaires haineux.
Mu-hee sure is easygoing, isn't she?
Mu-hee est vraiment facile à vivre, n'est-ce pas ?
Being close friends with her ex's wife.
Elle était très amie avec la femme de son ex.
They're not close.
Ils ne sont pas proches.
Apparently, he cheated on Mu-hee with her.
Apparemment, il a trompé Mu-hee avec elle.
- What?
- Quoi ?
She thought arguing would only lead to more talk
Elle pensait que se disputer ne ferait qu'alimenter les discussions.
and decided to say they're friends.
et ont décidé de dire qu'ils étaient amis.
The quickest, clearest way to put things to rest.
Le moyen le plus rapide et le plus clair de mettre fin aux hostilités.
What a douchebag. A son of a…
Quel crétin ! Un fils de…
Damn, Mu-hee must've been pissed.
Mince alors, Mu-hee devait être furieuse.
Ji-sun, how do you know all that?
Ji-sun, comment sais-tu tout ça ?
Did Yong-u tell you?
Yong-u te l'a dit ?
What?
Quoi?
Yeah.
Ouais.
Then what about this guy in the photo from Japan?
Et que dire de ce type sur la photo, venu du Japon ?
If it isn't that chef, who is it?
Si ce n'est pas ce chef, qui est-ce ?
Hey.
Hé.
He's the one who translated for you when you met Eiko, isn't he?
C'est lui qui a servi d'interprète lors de votre rencontre avec Eiko, n'est-ce pas ?
The man in the Enoshima photo who's the spitting image of me.
L'homme sur la photo d'Enoshima est mon portrait craché.
He looks nothing like you.
Il ne te ressemble pas du tout.
Everyone thinks he looks just like me.
Tout le monde trouve qu'il me ressemble comme deux gouttes d'eau.
You saw him. They look nothing alike.
Vous l'avez vu. Ils ne se ressemblent pas du tout.
Don't we look alike?
On se ressemble, non ?
I don't really remember,
Je ne me souviens pas vraiment,
but I think you both have thoughtful eyes and a regal air about you.
Mais je trouve que vous avez tous les deux un regard pensif et une allure royale.
You do?
Tu fais?
But saying you two look alike makes it seem as though
Mais dire que vous vous ressemblez tous les deux donne l'impression que…
she's dating a man who resembles you because she's still not over you.
Elle sort avec un homme qui te ressemble parce qu'elle ne t'a pas encore oublié.
Tell her you don't look alike, so she won't be upset.
Dis-lui que vous ne vous ressemblez pas, pour qu'elle ne soit pas contrariée.
- She says we don't look alike. - Right?
— Elle dit qu'on ne se ressemble pas. — Vraiment ?
What are you doing in Korea anyway?
Que fais-tu en Corée, au fait ?
I'm here on business,
Je suis ici pour affaires,
but I came to say thank you.
Mais je suis venu vous remercier.
Mu-hee.
Hé.
Thanks to your Instagram post about me, I'm super famous.
Grâce à ta publication Instagram à mon sujet, je suis super célèbre.
Thanks.
Merci.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I even got the chance to launch a meal kit on an e-commerce site.
J'ai même eu l'opportunité de lancer un kit repas sur un site de commerce électronique.
I brought some for you to try.
J'en ai apporté pour que tu goûtes.
Could you give it a try and post it on Instagram?
Pourriez-vous essayer et le publier sur Instagram ?
Get this out of my face.
Enlevez ça de devant moi.
Sorry.
Désolé.
I'll go change his diaper. Excuse me.
Je vais lui changer sa couche. Excusez-moi.
We only said we were friends because of the situation.
Nous avons seulement dit que nous étions amis à cause des circonstances.
We're not actually friends.
Nous ne sommes pas vraiment amis.
I'm your horrible ex-boyfriend who two-timed you,
Je suis ton horrible ex-petit ami qui t'a trompée.
ghosted you, and moved on to someone else in no time.
Elle t'a ghosté et est passée à quelqu'un d'autre en un rien de temps.
Exactly.
Exactement.
So take these and leave. I never want to see you again.
Alors prenez ça et partez. Je ne veux plus jamais vous revoir.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm only doing this out of urgency.
Je ne fais cela que par urgence.
The truth is, my son is sick.
La vérité, c'est que mon fils est malade.
He's had heart problems since before he was born.
Il a des problèmes cardiaques depuis avant sa naissance.
I need to make money quickly to pay for his surgery.
Je dois gagner de l'argent rapidement pour payer son opération.
I know it's shameless, but I was hoping to piggyback off you.
Je sais que c'est sans vergogne, mais j'espérais profiter de votre succès.
I heard he was her ex-husband's son.
J'ai entendu dire qu'il était le fils de son ex-mari.
Yeah.
Ouais.
After getting divorced while pregnant with a sick baby,
Après avoir divorcé alors qu'elle était enceinte d'un bébé malade,
Eiko wasn't in a good place.
Eiko n'allait pas bien.
I said she should still give birth and that I'd take care of him.
J'ai dit qu'elle devait quand même accoucher et que je m'occuperais de lui.
Which means he's my son now.
Ce qui signifie qu'il est mon fils maintenant.
Mu-hee.
Hé.
The heavier the burden of carrying my family,
Plus le fardeau de porter ma famille est lourd,
the lighter my ego became.
plus mon ego s'allégeait.
How dare you try to sell me your sob story!
Comment osez-vous essayer de me vendre votre histoire à dormir debout !
In the end, you're still a jerk and a traitor.
Au final, tu restes un crétin et un traître.
You're right.
Tu as raison.
I am a jerk
Je suis un crétin
but not a traitor.
mais pas un traître.
What?
Quoi?
The whole time we were dating,
Pendant toute la durée de notre relation,
you believed I was going to leave you.
Tu croyais que j'allais te quitter.
Since I did end up leaving, I didn't betray that trust.
Puisque je suis finalement parti, je n'ai pas trahi cette confiance.
So I'm not a traitor.
Je ne suis donc pas un traître.
Yeah.
Ouais.
I was constantly anxious.
J'étais constamment anxieuse.
And in the end, I was right.
Et au final, j'avais raison.
In the words of Laozi,
Pour reprendre les mots de Laozi,
"To be anxious is to live with your mind in the future."
« Être anxieux, c'est vivre avec son esprit tourné vers l'avenir. »
Mu-hee, my ex-girlfriend who had love by her side,
Mu-hee, mon ex-petite amie qui avait l'amour à ses côtés,
yet lived in a future where that love had already fallen apart.
et pourtant, elle vivait dans un futur où cet amour s'était déjà effondré.
Try living in the present with the guy you're seeing now.
Essaie de vivre le moment présent avec le garçon que tu fréquentes actuellement.
Keep your advice, jerk.
Garde tes conseils, crétin.
I may be a jerk, but I worry about you.
Je suis peut-être un imbécile, mais je m'inquiète pour toi.
It's no joke, being associated with a celebrity.
Être associé à une célébrité , ce n'est pas une mince affaire .
People dug up every detail about me and even Eiko's ex-husband.
On a déterré tous les détails me concernant, et même l'ex-mari d'Eiko.
If people dig this much into an ex,
Si les gens s'intéressent autant à un ex,
it must be worse for your current boyfriend.
Ça doit être pire pour ton copain actuel.
I figured that must be making you anxious.
Je me doutais bien que cela devait vous angoisser.
I guess fame certainly has its drawbacks.
J'imagine que la célébrité a certainement ses inconvénients.
Sorry.
Désolé.
If I do post about this, don't you dare comment.
Si je publie un message à ce sujet, n'osez surtout pas commenter.
I hope you get filthy rich.
J'espère que tu deviendras richissime.
Don't forget the hashtag Momo-chan Ramen. Thanks.
N'oubliez pas le hashtag #Momo-chanRamen. Merci.
Thank you!
Merci!
She showed up and made a scene, claiming to be a part of this family too.
Elle est arrivée et a fait un scandale, prétendant faire partie de cette famille elle aussi.
And now what? An affair?
Et maintenant ? Une liaison ?
She did release a statement denying it.
Elle a publié un communiqué pour démentir ces allégations.
Like mother, like daughter, I guess.
Telle mère, telle fille, je suppose.
They say blood will tell.
On dit que le sang parle.
Your brother's blood also runs in her veins.
Le sang de ton frère coule aussi dans ses veines.
Mu-hee is the very image of that woman.
Mu-hee est l'incarnation même de cette femme.
Shockingly so.
Étonnamment.
I do know Mr. Cha, chairman of the Myeongjin Foundation,
Je connais M. Cha, président de la Fondation Myeongjin,
since I lectured at that university.
puisque j'ai enseigné dans cette université.
Do you know anything about his family?
Connaissez-vous quelque chose de sa famille ?
One of his brothers passed, right?
L'un de ses frères est décédé, n'est-ce pas ?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
Chairman Cha said he had two brothers.
Le président Cha a déclaré avoir deux frères.
I believe the second eldest runs a business somewhere in China,
Je crois que le deuxième aîné dirige une entreprise quelque part en Chine.
and the youngest brother died young.
et le plus jeune frère est mort jeune.
I heard he was in some sort of accident.
J'ai entendu dire qu'il avait eu un accident.
Do you know what sort of accident exactly?
Savez-vous de quel genre d'accident il s'agit exactement ?
No, I wouldn't know that much about it.
Non, je n'en saurais pas grand-chose.
Ask Mr. Oh when he gets here. They were classmates, so he'd know.
Demandez à M. Oh quand il arrivera. Ils étaient camarades de classe, il saura donc.
Why the interest in his family?
Pourquoi cet intérêt pour sa famille ?
Ms. Cha Mu-hee, the actress, is from that family, isn't she?
L'actrice Cha Mu-hee est issue de cette famille, n'est-ce pas ?
I read the articles.
J'ai lu les articles.
Why? Are you going to marry her?
Pourquoi ? Tu vas l'épouser ?
Wanna meet her family?
Tu veux rencontrer sa famille ?
Don't get ahead of yourself.
N'allez pas trop vite en besogne.
So there's actually something for me to get ahead of?
Donc, il y a effectivement quelque chose que je dois anticiper ?
Yes.
Oui.
That's great. Congratulations.
C'est formidable. Félicitations.
I must ask.
Je dois poser la question.
Is Ms. Cha Mu-hee okay? There's been a lot of chatter.
Est-ce que Mme Cha Mu-hee va bien ? Il y a eu beaucoup de rumeurs à son sujet.
You saw that too?
Vous avez vu ça aussi ?
People say she dated a married man. That's not true, is it?
On dit qu'elle a fréquenté un homme marié. Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Of course not. You believed that?
Bien sûr que non. Vous y avez cru ?
No.
Non.
It's just everyone was saying it.
Tout le monde le disait.
Mr. Kim.
Monsieur Kim.
"Just because most people believe it doesn't make it true."
« Ce n'est pas parce que la plupart des gens le croient que c'est vrai. »
"Truth is not decided by a majority vote."
« La vérité ne se décide pas par un vote majoritaire. »
Those are words you wrote in your book.
Ce sont des mots que vous avez écrits dans votre livre.
How could the writer of those words
Comment l'auteur de ces mots a-t-il pu
believe mindless gossip and speculation?
Croire aux ragots et aux spéculations insensées ?
I didn't really think it was true.
Je ne pensais pas vraiment que c'était vrai.
But you had your doubts and suspected her.
Mais vous aviez des doutes et vous la soupçonniez.
If not, then fine. What's with you?
Sinon, tant pis. Qu'est-ce qui te prend ?
"If not, never mind"?
« Sinon, tant pis » ?
It's that kind of irresponsible thinking that cuts even deeper.
C'est ce genre de pensée irresponsable qui blesse encore plus profondément.
Why are you having a go at me? What did I do?
Pourquoi vous en prenez-vous à moi ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
The fact that you, a so-called leading literary figure…
Le fait que vous, une soi-disant figure littéraire de premier plan…
fell for such baseless, exaggerated gossip
J'ai cru à ces ragots sans fondement et exagérés.
is really, truly,
est vraiment, véritablement,
deeply disappointing.
Profondément décevant.
Okay, I'm sorry.
D'accord, je suis désolé.
I'm
Je suis
really,
vraiment,
deeply sorry.
Je suis profondément désolé.
I think I'll call it a day.
Je crois que je vais m'arrêter là pour aujourd'hui.
Hey, you said you wanted to talk to Mr. Oh about something.
Hé, tu as dit que tu voulais parler à M. Oh de quelque chose.
He's coming here for a drink after work.
Il vient prendre un verre après le travail.
I'll speak to him separately.
Je lui parlerai séparément.
Why?
Pourquoi?
You won't even play a game of baduk with a man who runs his mouth?
Tu ne voudrais même pas jouer au baduk avec un homme qui parle trop ?
Get home safe.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
And I was so close to winning.
Et j'étais si près de gagner.
Did the two of you argue?
Vous vous êtes disputés tous les deux ?
Oh, come on, madam.
Oh, allez, madame.
Do you really think, at my age,
Croyez-vous vraiment qu'à mon âge,
I'd argue with someone young enough to be my son?
Je me disputerais avec quelqu'un d' assez jeune pour être mon fils ?
He gave me a good scolding
Il m'a bien réprimandé.
for running my mouth.
pour avoir trop parlé.
Deary me.
Oh là là !
He can't exactly round up everyone gossiping about her and scold them all.
Il ne peut pas exactement rassembler tous ceux qui colportent des rumeurs à son sujet et les réprimander tous.
It must be weighing on him.
Cela doit lui peser.
ASSOCIATE PARK JI-MIN
PARC ASSOCIÉ JI-MIN
JUST SENT MATERIALS FOR THE UPCOMING CONFERENCE INTERPRETATION. PLEASE REVIEW
Je viens d'envoyer les documents pour l'interprétation lors de la prochaine conférence. Veuillez les examiner.
MS. CHA MU-HEE
Mme Cha Mu-hee
MR. JOO, DID YOU LAND OKAY?
Monsieur Joo, avez-vous atterri sans problème ?
I DID. DON'T WORRY. IT'LL ALL WORK OUT.
Oui, je l'ai fait. Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
Mr. Joo Ho-jin, I don't think we can meet for the time being.
Monsieur Joo Ho-jin, je ne pense pas que nous puissions nous rencontrer pour le moment.
I'll be in touch once things settle down.
Je vous recontacterai une fois que les choses se seront calmées.
PAPAGO♥
PERROQUET♥
ALL RIGHT. SPEAK SOON
D'accord. À bientôt.
If people dig this much into an ex,
Si les gens s'intéressent autant à un ex,
it must be worse for your current boyfriend.
Ça doit être pire pour ton copain actuel.
Get some rest, Mu-hee.
Repose-toi, Mu-hee.
As you instructed, we posted about taking legal action,
Comme vous nous l'avez demandé, nous avons publié un article concernant une action en justice.
and most posts about the affair are gone.
et la plupart des publications concernant cette affaire ont disparu.
- Manager Kim Yong-u. - Yes?
- Le directeur Kim Yong-u. - Oui ?
The man in the photograph she took in Japan.
L'homme sur la photo qu'elle a prise au Japon.
Are you sure there's nothing going on with him?
Êtes-vous sûr qu'il ne se passe rien avec lui ?
She said he was just someone she met while traveling.
Elle a dit qu'il était simplement quelqu'un qu'elle avait rencontré lors d'un voyage.
- Is he a celebrity? - No, he's not.
— Est-ce une célébrité ? — Non, il ne l’est pas.
Yong-u.
Yong-u.
If she gets caught up in dating rumors now,
Si elle se retrouve mêlée à des rumeurs de rencontres amoureuses maintenant,
not only will it hurt her, but it will make things tough on that guy.
Non seulement cela lui fera du mal, mais cela compliquera aussi la tâche de ce type.
Mu-hee knows, which is why she hasn't seen him in weeks.
Mu-hee le sait, c'est pourquoi elle ne l'a pas vu depuis des semaines.
She's being extremely careful.
Elle est extrêmement prudente.
Well, be more careful.
Eh bien, soyez plus prudent.
And you got a call from the sports agency.
Et vous avez reçu un appel de l'agence sportive.
You took this job to transfer there eventually.
Vous avez accepté ce poste dans l'optique d'y être muté par la suite.
You can start there next month.
Vous pouvez commencer par là le mois prochain.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
No need to thank me. And call me uncle when it's just the two of us.
Pas besoin de me remercier. Et appelez-moi oncle quand on est tous les deux.
Your mom will be happy, won't she?
Ta mère sera contente, n'est-ce pas ?
- Who will I be working with? - Brace yourself.
— Avec qui vais-je travailler ? — Préparez-vous.
You're headed to Europe, baby.
Tu pars en Europe, ma belle.
- A player on a European team? - Yeah.
- Un joueur d'une équipe européenne ? - Oui.
Do I have to go right away though?
Dois-je y aller tout de suite ?
Hell yeah, you do. First, get your visa.
Bien sûr que oui. Commencez par obtenir votre visa.
Then you'd best brush up on your English. You get me?
Alors tu ferais mieux de rafraîchir ton anglais. Tu comprends ?
- Uncle? - Yeah?
- Oncle ? - Oui ?
Could I delay going by about three months?
Pourrais-je reporter mon départ d'environ trois mois ?
No, about six months?
Non, environ six mois ?
Kim Yong-u. Is this about a woman?
Kim Yong-u. Est-ce que ça parle d'une femme ?
We just started dating, and I think it'll be over if I leave for Europe now.
Nous venons de commencer à sortir ensemble, et je pense que ce sera fini si je pars en Europe maintenant.
And are you sure it won't be over if you leave in six months?
Et êtes-vous sûr que ce ne sera pas fini si vous partez dans six mois ?
It's not like she has no interest in me.
Ce n'est pas comme si elle ne s'intéressait pas à moi.
Yong-u, my dear nephew. Look.
Yong-u, mon cher neveu. Regarde.
You need to choose your target.
Vous devez choisir votre cible.
Is it your dream or love? Stick your finger out.
Est-ce ton rêve ou l'amour ? Fais-le savoir.
You only have a single bullet.
Vous n'avez qu'une seule balle.
Why was he on that island on my birthday?
Pourquoi était-il sur cette île le jour de mon anniversaire ?
Ms. Cha Mu-hee?
Mme Cha Mu-hee ?
The passcode.
Le code d'accès.
You hadn't changed it, so I decided to wait inside.
Tu ne l'avais pas changé, alors j'ai décidé d'attendre à l'intérieur.
Long time no see, babe.
Ça fait longtemps, chérie.
Babe?
Bébé?
It's me, Do Ra-mi.
C'est moi, Do Ra-mi.
I came to say something.
Je suis venu dire quelque chose.
You must be surprised I showed up out of the blue…
Vous devez être surpris que je sois apparu comme ça, sans prévenir…
Then again, no. I've been here before, so it should be fine.
En fait, non. Je suis déjà venu ici, donc ça devrait aller.
I don't care either way,
Ça m'est égal.
but why are you wearing that?
Mais pourquoi portes-tu ça ?
Right, this gown.
Ah oui, cette robe.
Do Ra-mi wore it last time, so I thought I'd look more like her if I…
Do Ra-mi le portait la dernière fois, alors je me suis dit que je lui ressemblerais plus si je…
Is that right?
C'est exact ?
Go on. What do you have to say?
Allez-y. Qu'avez-vous à dire ?
I'm here to say something Cha Mu-hee could never say herself.
Je suis ici pour dire quelque chose que Cha Mu-hee n'aurait jamais pu dire elle-même.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well…
Bien…
Mr. Joo Ho-jin…
Monsieur Joo Ho-jin…
No, I mean…
Non, je veux dire…
If you hear this, babe,
Si tu entends ça, chérie,
you might be floored and even pissed off,
Vous pourriez être abasourdi et même furieux.
but, given recent events, it can't be helped.
Mais, compte tenu des événements récents, on n'y peut rien.
It's already decided,
C'est déjà décidé.
so I hope you can accept it.
J'espère donc que vous pourrez l'accepter.
Seems like you're feeling awkward. You're rambling.
Tu as l'air mal à l'aise. Tu divagues.
- I'd think you were Ms. Cha Mu-hee. - I'm Do Ra-mi.
— Je vous prendrais pour Mme Cha Mu-hee. — Je suis Do Ra-mi.
Yes, you are Do Ra-mi.
Oui, vous êtes Do Ra-mi.
You look ugly. My Cha Mu-hee is pretty no matter what she does.
Tu es moche. Ma Cha Mu-hee est belle quoi qu'elle fasse.
She's pretty when she smiles, pretty when she cries,
Elle est jolie quand elle sourit, jolie quand elle pleure,
and pretty when she's mad.
et jolie quand elle est en colère.
But Do Ra-mi is a bit of an eyesore, whatever she does.
Mais Do Ra-mi est un peu une horreur, quoi qu'elle fasse.
Do Ra-mi or Cha Mu-hee, we look the same.
Do Ra-mi ou Cha Mu-hee, nous nous ressemblons.
That's enough. Ugly Do Ra-mi, tell me what you have to say.
Ça suffit. Ugly Do Ra-mi, dis-moi ce que tu as à dire.
Whatever ugly words you have to say, I'll listen.
Quels que soient les mots odieux que vous ayez à dire, je vous écouterai.
It's okay…
C'est bon…
if you want to break up with Cha Mu-hee now.
si tu veux rompre avec Cha Mu-hee maintenant.
You refused to follow an Instagram account to avoid celebrity drama.
Vous avez refusé de suivre un compte Instagram pour éviter les drames impliquant des célébrités.
Get mixed up with Cha Mu-hee now…
Laissez-vous emporter par Cha Mu-hee dès maintenant…
and people will dig up every detail about you.
et les gens vont fouiller dans les moindres détails vous concernant.
This time, you were mistaken for a cheater,
Cette fois-ci, on vous a pris pour un tricheur,
but next time,
mais la prochaine fois,
people might accuse you of being a fraud or a liar.
On pourrait vous accuser d'être un imposteur ou un menteur.
Before you're put through something worse…
Avant que vous ne subissiez pire…
you should
tu devrais
just end things now.
Mettons fin à tout ça maintenant.
I don't want to.
Je ne veux pas.
There's nothing to dig up that I'd be ashamed of,
Il n'y a rien à déterrer dont j'aurais honte.
and I won't be swayed or hurt by such unfounded, inflated rumors.
Et je ne me laisserai ni influencer ni blesser par de telles rumeurs infondées et exagérées.
You may be fine now, but you won't be later.
Vous allez peut-être bien maintenant, mais ce ne sera plus le cas plus tard.
Why worry about what happens later?
Pourquoi s'inquiéter de ce qui se passera plus tard ?
We'll be breaking up anyway.
De toute façon, on va se séparer.
So, for now,
Donc, pour l'instant,
we won't break up
Nous ne nous séparerons pas.
over something like that.
à propos de quelque chose comme ça.
I appreciate your concern and you're coming here to advise me,
J'apprécie votre sollicitude et le fait que vous veniez ici pour me conseiller,
but, Ms. Do Ra-mi,
mais, Mme Do Ra-mi,
could you please leave now?
Pourriez-vous partir maintenant, s'il vous plaît ?
I'd really like to see Ms. Cha Mu-hee.
J'aimerais beaucoup voir Mme Cha Mu-hee.
Still, let's agree
Néanmoins, soyons d'accord.
that you only met Do Ra-mi today.
que tu n'as rencontré Do Ra-mi qu'aujourd'hui.
It feels way too shameless to own up to being Cha Mu-hee now and to thank you.
J'aurais presque honte d'avouer maintenant que je suis Cha Mu-hee et de vous remercier.
And if I say I don't remember, I'll just sound completely insane.
Et si je dis que je ne me souviens pas, je vais passer pour une folle.
I'm okay either way.
Ça me va dans les deux cas.
I'm used to your antics by now.
Je suis habitué à tes manigances maintenant.
Even so,
Quand même,
it's a bit… awkward.
C'est un peu… gênant.
I mean,
Je veux dire,
I've never
Je n'ai jamais
transformed in front of you…
transformé sous vos yeux…
Sorry, what?
Pardon ?
- Transformed. - Right, transformed.
- Transformé. - Oui, transformé.
And I'm not sure how to go about it either.
Et je ne sais pas trop comment m'y prendre non plus.
Then
Alors
why don't we say that once you
Pourquoi ne pas dire cela une fois que vous
take off that gown,
Enlevez cette robe,
you've transformed?
Tu t'es transformé ?
- Okay.
- D'accord.
Right.
Droite.
Then,
Alors,
trans…
trans…
Transformation…
Transformation…
Mr. Joo Ho-jin.
Monsieur Joo Ho-jin.
Ms. Cha Mu-hee!
Mme Cha Mu-hee !
Hey, why are you laughing? I shouldn't have transformed.
Hé, pourquoi tu ris ? Je n'aurais pas dû me transformer.
I missed you.
Tu m'as manqué.
And I was worried about you.
Et je m'inquiétais pour toi.
I really missed you too.
Tu m'as beaucoup manqué aussi.
You're so good at transforming.
Tu es tellement douée pour la transformation.
Are you on the train?
Êtes-vous dans le train ?
It'll leave soon. Where are you?
Il va bientôt partir. Où es-tu ?
I'm heading to the edit room.
Je me dirige vers la salle de montage.
I could've watched the footage later, but Ms. Cho insisted I go today.
J'aurais pu regarder la vidéo plus tard, mais Mme Cho a insisté pour que j'y aille aujourd'hui.
Otherwise, I would have gone to Busan too.
Sinon, je serais allé à Busan aussi.
I have back-to-back meetings. I couldn't spend time with you anyway.
J'ai des réunions qui s'enchaînent. De toute façon, je n'aurais pas pu passer de temps avec toi.
Who said I'd be following you there? I just want to go to Busan, that's all.
Qui a dit que je te suivrais là-bas ? Je veux juste aller à Busan, c'est tout.
The meeting will run long, so I'll be home late.
La réunion va durer longtemps, donc je rentrerai tard.
If it gets too late, just sleep there and come back tomorrow.
S'il se fait trop tard, dormez là et revenez demain.
I don't want to. Then I won't be able to see you today.
Je ne veux pas. Alors je ne pourrai pas te voir aujourd'hui.
I want to see you, so I'm coming home, even if it's late.
Je veux te voir, alors je rentre à la maison, même s'il est tard.
All right, then.
Très bien, alors.
Then
Alors
have a safe trip.
Bon voyage.
I'll message you once I arrive.
Je vous enverrai un message une fois arrivé.
Bye.
Au revoir.
If he'd said he was staying the night, I'd have gone to Busan.
S'il avait dit qu'il restait dormir, je serais allé à Busan.
Ms. Cha Mu-hee is here.
Mme Cha Mu-hee est là.
Mu-hee! You must have been under a lot of stress.
Mu-hee ! Tu as dû être très stressée.
I'm glad it's over.
Je suis content que ce soit fini.
Sorry for worrying you.
Désolé de vous avoir inquiété.
It's okay. I heard the whole story.
C'est bon. J'ai entendu toute l'histoire.
You must have been through a lot. Sit.
Vous avez dû en traverser des épreuves. Asseyez-vous.
I asked you here today because I thought we should chat
Je vous ai invité ici aujourd'hui parce que je pensais que nous devrions discuter.
before we finish editing the last castle shoot.
avant de terminer le montage des dernières images du château.
Hiro's on his way too.
Hiro est en route lui aussi.
Hiro's coming here today?
Hiro vient ici aujourd'hui ?
Is he mad at me because of the whole affair thing?
Est-ce qu'il est fâché contre moi à cause de toute cette histoire d'infidélité ?
No.
Non.
In fact, Mu-hee, Hiro helped you out a lot.
En fait, Mu-hee, Hiro t'a beaucoup aidée.
He buried all the articles in Japan
Il a enterré tous les articles au Japon
by putting out early promo articles
en publiant des articles promotionnels en avant-première
and giving preemptive interviews.
et en menant des entretiens préventifs.
All to make it seem like there are no issues.
Tout cela pour faire croire qu'il n'y a aucun problème.
He did?
Il l'a fait ?
I'm so grateful.
Je suis tellement reconnaissant.
I called you here today to discuss Hiro's confession at the old castle.
Je vous ai convoqués ici aujourd'hui pour discuter des aveux d'Hiro au vieux château.
Can we really include that in the show?
Peut-on vraiment inclure cela dans l'émission ?
What's wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
It wasn't even a real confession. Just a line for the show.
Ce n'était même pas une vraie confession. Juste une réplique pour le spectacle.
No, it wasn't.
Non, ce n'était pas le cas.
He meant it.
Il le pensait vraiment.
Didn't you know?
Vous ne le saviez pas ?
Hey, Hiro's here.
Salut, Hiro est là.
Hello.
Bonjour.
The train will be leaving soon. Please check your tickets.
Le train va bientôt partir. Veuillez vérifier vos billets.
Ho-jin?
Ho-jin ?
Ji-sun.
Entendre.
You're going to Busan?
Tu vas à Busan ?
Yeah, I'm interpreting at a meeting.
Oui, je fais de l'interprétation lors d'une réunion.
I have some business at my parents'.
J'ai des affaires à régler chez mes parents.
Hiro.
Hiro.
Are you feeling better?
Vous vous sentez mieux ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah.
Ouais.
I heard you helped me out.
J'ai entendu dire que vous m'aviez aidé.
Thank you.
Merci.
I'll need to know more than "Okay, thank you"
J'aurai besoin de plus d'informations que « D'accord, merci ».
to have a proper conversation.
avoir une conversation normale.
When will Nanami be joining us?
Quand Nanami nous rejoindra-t-elle ?
He meant what he said to me at the old castle?
Il pensait vraiment ce qu'il m'a dit au vieux château ?
How do I ask what he meant?
Comment lui demander ce qu'il voulait dire ?
Old castle.
Vieux château.
Would he understand that?
Comprendrait-il cela ?
This really isn't something to ask so casually.
Ce n'est vraiment pas une question à poser aussi légèrement.
Ask me.
Demande moi.
I understand Korean pretty well now.
Je comprends assez bien le coréen maintenant.
I studied pretty freaking hard.
J'ai étudié comme un fou.
Then…
Alors…
did you understand everything I just said?
Avez-vous compris tout ce que je viens de dire ?
Castle, love, really?
Château, mon amour, vraiment ?
Yes, really.
Oui, vraiment.
I'm in the seat next to you again.
Je suis de nouveau assis à côté de vous.
Remember, this is how we met?
Tu te souviens, c'est comme ça qu'on s'est rencontrés ?
On a plane to Japan.
Dans un avion pour le Japon.
You do remember.
Vous vous en souvenez.
Given this unbelievable coincidence,
Compte tenu de cette incroyable coïncidence,
I can't help but ask.
Je ne peux m'empêcher de demander.
Ask what?
Demander quoi ?
Enoshima.
Enoshima.
The birthday present I wanted.
Le cadeau d'anniversaire que je voulais.
Do you remember that too?
Vous vous en souvenez aussi ?
I'll answer your question.
Je vais répondre à votre question.
I really liked
J'ai beaucoup aimé
you.
toi.
Why did you go to Enoshima Island on my birthday?
Pourquoi es-tu allé sur l'île d'Enoshima le jour de mon anniversaire ?
Did you, by any chance,
Auriez-vous, par hasard,
like me?
comme moi ?
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi